Finalmente te despiertas.
Señor Bayern,
¿dónde está esto?
Esta es mi villa privada en esta ciudad.
Entonces ¿por qué no lo hiciste?
rechazar el hotel que el Grupo Collin
arreglado para ti antes?
estoy preocupado
que Emily pensó que no me serviste bien.
Además, ayer no te despertaste.
y no sé donde vives.
Así que sólo puedo organizarte aquí.
entonces
¿podrías
enviarme a casa ahora?
Aparte de las enfermedades cardíacas,
¿Qué otras enfermedades tienes?
No estoy enfermo.
Bueno.
Si puedes irte solo,
¿Me dejarás despedirte?
Sra. Levine,
Puede que realmente haya perdido la memoria.
Por favor no me odies.
¿Realmente perdiste la memoria?
Intenté recuperar mi memoria.
Pero cuando pienso en ti,
Me duele mucho la cabeza.
creo
Debes ser importante para mí.
Hola, Sra. Levine.
Su relación con el Sr. Bayern
está progresando rápidamente.
Incluso vivís juntos ahora.